嘿，这也是剑桥博客，所以我刚骑车去了塞尔温（Selwyn），
在执照上，或者今天我有一个超级任务，这是我的第一个任务，所以
看看情况如何我戴上了口罩，但是在整个夏天我都剪掉了，我说
到目前为止，大多数情况是翻录了双重内容
是的，只是把我的自行车专业
现在骑单车的人
[音乐]
我之所以来伊曼纽尔大学（Emmanuelle College）是因为我正在玩一款名为
刺客协会（Assassin's Guild）基本上是您要瞄准的目标，您必须将其追杀并
用像nerf之类的枪杀他们之类的东西，但是不，我只是嗡嗡作响。
我的目标之一的数量，他们就像你好，我完全喜欢
我像丽贝卡一样狂奔，她像两个人一样跑到塞恩斯伯里
分钟，是的，现在我要去见丽贝卡
塞恩斯伯里（Sainsbury）被暗杀失败后，
所以这是剑桥的一个忙碌的星期六，我刚走完大学就回去了。
暗杀失败，决心完成一些工作，因为我还没有做任何事情
今天早上，但是是的，我只是穿过公园散步
显然，您不应该在晚上穿过这里，这有点危险，但是
没关系，因为是白天，是星期六，所以我很早就讲课了
早上不是最美好的早晨，但是好了，回到工作地点是
耶稣图书馆，这是一个非常好的工作空间
使华夫饼好，所以我刚刚完成了一些监督工作
鸽房，我的房间在这
但是您知道我今天必须在这里进行监督工作有点着急
今天早上的更新很棒，但是不，我现在有个护士预约，
然后有时回到实验室的另一堂课
现在我的地球科学实验室的时间刚刚结束我的演讲，我们都知道我已经
吃了午餐很好，现在是时候说它带来了抢
三明治，看起来有点像，所以我只好去注册了一个GP
剑桥，但最后我可以回去，就是沿着大街走在大街上
至少事前先花些钱，然后我才能把自行车还给我们，所以我们去了。
我有点顽皮，是我从塞恩斯伯里（Sainsbury）的早期商店买来的
百万富翁脆饼，但它们真的非常好吃，所以
完全值得，我不想去上班，但今晚我需要两件事
所以我要去图书馆
显然今天真的很黑，或者类似东西的其他部分
[音乐]国家喜欢撒哈拉沙漠中的灰尘
想要点击某种东西，但我对剑桥的失望并不感到失望
没有什么，所以不知道那是什么，但是哦，我需要
因为我必须吃早饭，所以做一些工作，因为我有东西
在今天晚上，一切都很好[音乐]
[音乐]
所以现在是晚上，我从国标舞课回来，然后是两个
一个半小时我想要两个半小时
因为我演奏单簧管而排练音乐会乐队，所以我认为那是
我下周要回去很有趣，这意味着我的星期一晚上非常
忙，我不得不错过CAF晚餐，所以我从字面上吃了一碗切碎的
今天晚上我回来的时候吃晚饭哦，现在我要去睡觉了
为明天的另一个清早做准备，但不早于星期三
因为我要在黎明的裂缝中起床去溴斜线哄骗很大，但没有
我现在就去睡觉，让我的美人再见
早上早上早上我又要迟到了我要去的新消息
讲座是8:20我在那里有一个9点钟的自行车，然后回到
临时卡再次出现昨晚我们发生了灾难，基本上我的卡坏了
我什至不知道我做了什么，但我回到楼梯上，你有
喜欢嗡嗡叫你的卡进入你的楼梯，而我的卡不是吗
意思是说它只是没有回应，所以我开始喜欢像
所有人的房间我所有的工作人员都在尝试我，没有人对此表示感谢
爱的人，不得不去搬运工洛奇洛奇，他们就像哦，你
幸运的是，您的卡坏了，他们没有向我收取新卡的费用，但是我得到了
现在这个
好，今天的讲座结束了，可以说，嗯，基本上我是
饿了，我想吃午饭，但是只有11:15真的很烂，所以我可以
之所以完成工作，是因为我必须在今天下午看到一项关于地球的规定
科学和物理学一门学科，我什至不知道
知道我今天要接受的监督，但是我要去交更多
现在要进行监督工作，以明天作为我的监督工作
是的，我需要繁殖我的地球科学讲义，我想我要
在午餐前做那件事，因为在那一刻，他们只是超越了我
参加讲座我觉得发生了什么事我从未做过这个主题
之前，这不是很好，我们需要对其进行整理，所以我要去做
首先是我的监督工作，我不希望迟到，否则我会遇到一个非常严重的问题。
上司不满，要密谋我们交上好工作
这是回廊
我总是发现下雨吸引着我认为她在建筑物中的清洁工
待会儿会过来的，基本上我们的浴室都打扫过了，我去过
我想我们的房间要打扫干净，每周大概要洗三次，他们
还要打扫楼下的厨房我们在这里的待遇很好，是的，我只是
感到很尴尬我希望我现在能找到图书馆的基础
房间，他们在打扫我的浴室，亲爱的旁注
显然我的上司叫马修，我没想到你
对于Matt来说意义非凡，但当我交出工作时，搬运工就像哦，他坐在那里
我们是马修·史密斯（Matthew Smith），他就像哦，我发誓，马特·史密斯（Matt Smith）有医生
谁是我的主管医生谁，但是嗯，我不认为您会成为
马特，但显然他对马特很认真，尽管他很有趣
他很古怪，但现在我期待明天的监督，但是
先生，我现在可以去图书馆做点工作了。
再见，这是一件艺术品，我自己做的，我不是在开玩笑，这不是
从耶稣学院的艺术收藏中，您基本上可以写像画
和东西挂在你的钩子上，我就像麻雀在地上
可以看到的墙，但是我用这个钩子作画，感觉与我的相匹配
有点粉红色的紫色配色方案，所以是的，使房间居家般
这就是我们喜欢耶稣所提供的现代艺术品，
松鼠，所以我最喜欢图书馆的顶层，因为它很好，而且
除了披萨外还很安静不，我一直都在忙
气喘吁吁哦，我的天哪
从现在开始就不会让工作变得沉默
[音乐]
所以我刚刚完成了对地球科学的监督，并完成了该任务
这是地球科学系所在的低谷，看起来像是背
对于我的下一次回避，您知道我的地球像所有事物一样非常有用
在我的脑海中突然变得清晰起来，
参加我明显的艾琳·冰，她是一名博士生，也在耶稣和雅各就读。
知道我现在感觉自己在地球科学上传播了很多，现在我真的
担心现在一切都好，所以很好，就这些都是我拍摄的vlog
还有更多内容，并整理成下周的视频
所以我待会见你，是的，谢谢你的收看